Добро пожаловать, добро пожаловать в Сити-2019! Город наступающего года, здесь вы найдёте счастье!
У нас тут всё тихо и спокойно, на дворе зима, все в предвкушении нового года, снеговики в каждом дворе... 
...о боже, кажется что то происходит...
Древнее зло пробудилось, на наш с вами драгоценный Новй Год покусился дьявольски злой СнегоДЯД(Снежный Древный Яростный Димон)
Предупреждаю, он умеет оживлять снеговиков!
Ну.. Кажется, тебе предстоит противостоять ему, Удачи!
Стой! Зхвати вот это, я спроектировал его на кануне...
...*Даёт какую-то штуковину*...
Я назвал это ТеплоГрейка, нет времени объяснять, просто растопи ей оживших снеговиков!